百万岗位虚位以待，全国首个城市网络招聘节在嘉兴开幕**2月22日下午，由嘉兴市人民政府主办的“嘉兴万家企业百万岗位网络招聘节”正式启动。包括五芳斋等名企在内的上万家企业将为全国求职者在线提供超过一百万个就业岗位，通过网络搭台，用工双方实现“无接触高效招聘”，在全市企业复工复产上迈出了坚实的一步。市政府常务副市长徐淼指出，当前嘉兴各级政府部门都在积极行动，开展了“就业服务不打烊、网上招聘不停歇”春风行动，出台了一大批惠企政策，积极通过包车、包列、包机，接外地员工返城。希望通过“线上招聘+优惠政策”双管齐下，让活动有影响、政策出实效、企业有信心、员工得实惠、经济再发展。本次网络招聘节面向全国广大求职者，立足普工技工，面向高校技校，重点需要机电技术类、化工环保类、建筑工程类等职业工种。与传统招聘会不同的是，本次网络招聘节完全以线上招聘的形式展开。个人或企业可通过www.renlibao.cn网站及其微信小程序进入“会场”——招聘活动主页。活动主页设立了招聘区、求职区、中介区、宣传区、面试区、直播区等六大版块。企业、求职者、中介机构三方可在不同分区发布信息，实现招聘岗位与求职人员精准匹配。企业与求职者还可通过视频方式进行一对一远程面试，择优招录。**2020-03-18 14:17:53**2020-03-19 09:03:29**0**1**1**0
嘉兴打出“复工+招工”组合拳 网络招聘节吸引求职者50.3万人**在疫情防控最吃劲的关键时刻，嘉兴坚决贯彻防疫和复工复产“两手抓、两手都要硬、两战都要赢”的工作要求，千方百计推进“复工+招工”，效果“杠杠的”——“在家就能找工作，不仅高效快捷，还有效避免不必要的接触。”2月27日下午，刚刚在“嘉兴万家企业百万岗位网络招聘节”平台上完成网签的李明高兴地说。他来自河南信阳，最近一直在关注网上的各类招聘信息，看到嘉兴举办网络招聘节，就立马注册，并向飞利浦（嘉兴）健康科技有限公司投递了简历。很快，他就在网上进行了视频面试，并完成了网签。就业是最大的民生。已经连续开展了5天的“嘉兴万家企业百万岗位网络招聘节”，使求职热度不减，线上服务不停，在线上线下都掀起了热潮。记者从嘉兴市人力社保局获悉，截至2月26日，全市招聘网站累计点击量达2821万次，注册企业1.7万家，发布招聘岗位23.8万个，吸引求职者50.3万人，达成求职意向4.4万人次。同时，组织全市76家人力资源机构，在疫情期间组成志愿组为全市企业恢复生产提供免费服务。平台上线“网签”功能不到1天时间，就有200多人签约成功，使招聘过程更高效便捷。**2020-03-18 14:17:53**2020-03-19 09:03:29**0**1**1**0
嘉兴：打“飞的”接员工回“嘉”上班**从2月10日开始，嘉兴各类企业都在忙着复工复产，人员短缺问题随之而来。包专车、包专列、包专机接返员工，人才关爱“八个一”服务，全国首个由地方城市发起的全网招聘活动——嘉兴万家企业百万岗位网络招聘节火热进行中……嘉兴在返岗复工中的种种创新举措备受关注。此前，嘉善县开启浙江省首架返程复工包机，之后，南湖区40家已复工复产重点工业企业的100名老员工乘坐包机从四川宜宾五粮液机场回“嘉”。2月21日17点45分，从贵州仁怀市飞往杭州萧山的MF8022次航班从茅台机场起飞，机上载着首批59名来自仁怀各乡镇的员工，他们将前往位于嘉兴市秀洲区王店镇的浙江台华新材料股份有限公司入职上岗。“非常时期，政府应该与企业站在一起，携手共渡难关。”秀洲经济开发区（王店镇）相关负责人表示，“政府尽可能为企业排忧解难，消除他们的后顾之忧，让他们省时省力省钱的同时，又能将员工安全高效地接回嘉兴返岗工作。”**2020-03-18 14:17:53**2020-03-19 09:03:29**0**1**1**0
疫情之下在行动：百胜中国启动 “餐厅管理组爱心互助基金计划”**疫情之下，很多企业都在为自己的员工默默的付出着，据BOSS直聘了解到，2020年2月5日，中国上海百胜中国控股有限公司（“百胜中国”，纽约证券交易所代码：YUMC）便宣布推出“餐厅管理组爱心互助基金计划”，在已有的商业保险基础上，为餐厅管理组员工升级家庭保障。该计划将从2020年7月实施，首批惠及人群预计将覆盖31000多名管理组员工的86000多名父母、配偶及子女。“2018年，百胜推出餐厅经理全家福计划，深受每一位餐厅经理和他们家人的欢迎。因此，我们一直在研究升级方案，希望为更多伙伴和家人提供健康保障，减轻伙伴们的后顾之忧。此次推出爱心互助基金计划，展现了公司关爱员工的一份诚意和承诺。“百胜中国首席执行官屈翠容（Joey Wat）女士表示。**2020-03-18 14:17:53**2020-03-19 09:03:29**0**1**1**0
请传阅！首个病毒防控指南正式发布**2019年12月以来，湖北省武汉市发现了新型冠状病毒感染的肺炎疫情，目前数据显示，患者大多为普通型。同时，每年冬末、春初，也是普通感冒、流感的高发时段，因此近一时期，各医院发热门诊和病房人流聚集较多，部分发热患者担心可能带来交叉感染的风险而选择居家隔离。依据《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第四版）》、《新型冠状病毒感染的肺炎防控方案（第三版）》、《流行性感冒诊疗方案（2019）》等，特制定本建议以指导居家隔离的发热患者。一、发热患者居家隔离的筛查建议冬春季节，呼吸道传染病高发，普通感冒、流感和新型冠状病毒感染的肺炎均可导致发热，但症状各有不同。如普通感冒通常表现为打喷嚏、流鼻涕、咽喉不适等明显的上呼吸道症状，而全身症状较轻，不发热或仅有短暂发热。流感多为高热，全身症状较重，伴畏寒、头痛、全身酸痛、鼻塞、流涕、干咳、胸痛、恶心、食欲不振等表现。新型冠状病毒感染的肺炎，以发热、乏力、干咳为主要表现。少数患者伴有鼻塞、流涕、腹泻等症状。二、居家发热患者的医学管理建议注意休息，营养均衡，饮食宜清淡，忌肥甘厚腻。多饮温水，少饮冰凉饮料，保证脾胃功能正常。**2020-03-18 14:17:53**2020-03-19 09:03:29**0**1**1**0
毕业一年月薪50K，他的竞争力在哪里？**关于怎么提升自己的竞争力，最重要的内容，最该先了解的应该不是方法的层面，而是应该是“道”的层面，因为大方向走错了，方法越对，结果很有可能就是走得越远吧？所以要先了解竞争力模型，帮助自己找到努力的方向。首先讲一个很重要的概念：真正的保障，是【睡后收入】。你没看错，是睡觉的睡，什么叫睡后收入呢？你上班，花时间，花精力，花体力等，做了才有的收入叫主动收入，也可以很形象的称之为，睡前收入。做一次之后，无须再做第二次，还会有的收入，叫被动收入，也就是睡后收入，躺着也有。现在的很多情况是，很多人不仅没有睡后收入，还有大量的睡后支出，因为有通货膨胀，还有很多信用卡的分期还款利息。**2020-03-18 14:17:53**2020-03-19 09:03:29**0**1**1**0
为什么从来没有人告诉我该这样跳槽？！**“在同一个公司待多久跳槽最适合”，这是个老生常谈的话题。但是究竟多久跳槽一次才合适，让自己有所成长又不至于太变化无常呢？不管是同行同岗还是跨行换岗，一个人在进入一个新的工作环境，第一年往往是“打酱油”的熟悉过程；第二年才可能慢慢进入角色，真正融入企业文化，熟悉自己产品的内涵；经过前2年的积累，到了第三年才真正出成绩，当然这也是职位和薪资提高的关键时期。如果跳槽后进入一个同行同岗的新环境，那么“打酱油”的时间会缩短，但不会少于6个月，基本也是在第三年才能实现职位和待遇的较大提高。而且主管对于员工的期许也多集中在第二、三年。因此，进入一个新环境后的第三年如果做不出较大成绩，哪怕个人不主动请辞，恐怕主管也会坐不住。如果选择混日子或者安于现状，那么你将会面临“生于忧患，死于安乐”的危险时刻，因为缺乏更高的发展空间，将慢慢削弱个人的求胜欲望，时间也将慢慢钝化个人的上进心，一旦这样的日子持续超过2年，一个人的锐气将被磨平，很难重拾当年的雄风。在这样的状态下跳槽，你很难有信心去博得一个更高的职位和薪水。因为企业更喜欢充满激情、充满创造力的头脑，而不是安于现状、不思进取的心。**2020-03-18 14:17:53**2020-03-19 09:03:29**0**1**1**0